<!-- post_id: 111188 -->
<!-- post_date: 2026-02-28 -->

# 【SLG/3D/PC/官中/露出】莉莉酱今天也要外出挑战 栗栗酱今天也要露出挑战 リリちゃん今日も露出チャレンジ！体験版Alpha Demo v0.3

资源下载链接：[https://afq001.com/111188.html](https://afq001.com/111188.html)

---

### 介绍

【游戏名称】：【SLG/3D/PC/官中/露出】莉莉酱今天也要外出挑战 栗栗酱今天也要露出挑战 リリちゃん今日も露出チャレンジ！体験版Alpha Demo v0.3

游戏概述：

大家好，这里是菲乐丝少女，今天为大家带来开发中的《栗栗酱今天也要露出挑战！ 》的介绍！

在《栗栗酱》中，玩家控制寻求刺激的少女在街道上脱下衣服，在隐秘的角落偷偷寻找变态的刺激……

总之，是一款3D露出游戏！

地图介绍 舞台介绍

试玩版中你可以玩的第一件事是夜间道路，位于一个带有怀旧气息的住宅区！

深夜，几乎没人时，我在城市

里一个接一个地在路灯照不到的黑暗中摸索…… 请享受偷偷摘下的刺激吧！

演示中第一个可用的地图是一条怀旧的夜晚住宅街道！

深夜，几乎没人，你漫步在熟悉的街道上，

心跳加速，偷偷在路灯照不到的阴影中一点点脱衣服。

在本体验版中，率先公开的地图是充满熟悉感的住宅区街道！

在人流稀少的深夜，徘徊在熟悉的街道上，在黑暗的角落，偷偷脱下一件又一件衣服……

曝光系统

你可以自由脱下并穿任何你喜欢的衣服！

夹克、裙子、内裤…… 你可以自己选择并脱掉所有东西。

他只穿着一件薄衬衫，露出下半身，轻轻靠近，避免

远处的人发现…… 这种不道德感是最棒的，不是吗？

你可以自由脱下，穿上任何你想穿的衣服！

上衣、裙子、内衣……一切都取决于你。

想象一下，只穿着一件薄衬衫，下面什么都没穿，

悄悄靠近远处的路人而不被发现……那种刺激感难以置信。

可以选择多种衣服穿脱！

可以自由选择上装，下装，内衣进行穿脱。

仅仅穿着一件薄薄的衬衫，露出下身，悄悄接近行人，也别有一番体验？ ……

小心行人！

请小心别被抓到！

即使在深夜，上班族和回家路上的学生有时也会经过。

一旦你找到它，游戏就结束了，……！

绝不要让任何人发现你！

即使在深夜，偶尔也会有上班族或学生路过。

一旦你被发现……游戏瞬间结束。

千万小心不要被人发现！

就算是深夜的街道，也时常能够看到晚归的行人出没。

如果被发现了，就会游戏失败……

故事

在《莉莉酱》中，你可以享受独立的故事任务。

这不是一个单向的故事，但你可以从不同角度享受角色扮演的乐趣。

在试玩版中，[如果你找到它会发生什么？] 你可以玩两个带有剧情的任务。

你可以享受独立的故事任务，拥有不同视角和强烈的角色扮演元素。演示

中包含了两个来自“如果你被抓会发生什么？”故事线的任务。

《栗栗酱》中，玩家可以体验彼此独立的故事任务。

不仅仅有一条故事线，而是在不同身份的故事中体验 角色扮演 的快感。

在体验版中，可以体验故事线【被发现的后果】的两个任务。

师父的任务？！

除了剧情任务外，还有一个[大师任务]，你可以体验“未知的恐惧”！ 突然

，一个不明“主人”发出了随机命令…… 你

能安全到达吗？

除了剧情任务，还有【大师任务】，会放大对未知的恐惧！

一个神秘的“主人”突然给你下达各种随机命令……你

能全部完成吗？

除了强调角色扮演的故事任务外，还有专门强化 “未知恐惧” 的【主人任务】！

神秘的“主人”会随机下达指令……

你能全部完成吗？

winRAR解压方法：

先直接解压7z.001，得到MP4文件改后缀为ZIP解压,

一定要是ZIP

再点击解压出来的ZIP文件解压（winRAR需最新版的）

Bandizip解压方法：

Bandizip先点击 选项→设置→解压→默认代码页→默认/日语改为UTF-8

然后就可以解压了

手机最好用RAR

不然会密码错误或无法解压

解压软件:https://pan.quark.cn/s/02803f878c0a

【解压密码】：酒精Game

夸克链接要全部下载（放在一个文件夹解压）

避免文件失效，请勿在线解压，转存到自己网盘后下载，感谢各位！

文件夹是空的，说明还在上传，等等就好了

解压密码：酒精Game

解压密码错误或无法解压的

麻烦仔细看红字

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/6/Bu38im5pvbVFAWtWZ7xq4sdfQkoEQjBc.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/6/NRCOSP7OfgXif13yhZLPSOfbfaMqe1VI.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/6/CUt0ZlK4M4BVSVgx8w3aNiLe99yjh9t0.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/6/tqwUA0hRjM7DdWoE5yAVlk0dEB7aBQ1V.webp)
